~~# Проект платформы для онлайн-обучения

В  проекте Django созданы приложения materials и users.

В materials есть 2 модели: модель урока и модель курса с соответствуюшими полями.

Описаны CRUD для моделей курса и урока. Для реализации CRUD для курса использованы Viewsets, а для урока - Generic-классы.

Для работы контроллеров прописаны простейшие сериализаторы.

## Установка:
Клонируйте репозиторий:
git@github.com:valentinaovsianik/DRF_pr_homework.git


## Как запустить:
Убедитесь, что Docker и Docker Compose установлены на вашем компьютере.

Соберите и запустите контейнеры, выполнив команду docker-compose up -d --build.

Используйте команду docker-compose ps, чтобы убедиться, что все сервисы работают корректно.

Проверьте доступность приложения. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000

Проверьте работоспособность каждого сервиса. В случае появления проблем проверьте логи сервисов с помощью команды docker-compose logs.

Чтобы остановить все работающие контейнеры и удалить контейнеры, сети, тома и образы, созданные командой 
docker-compose up, используйте команду docker-compose down.


## Настройка удаленного сервера
Сервер настроен для развертывания веб-приложения. Установлены необходимые пакеты и зависимости для работы проекта (Python, Django, Gunicorn, Nginx).
Настроены параметры безопасности: закрыты ненужные порты, используются SSH-ключи для доступа.

## Запуск workflow
Файл ci.yaml для GitHub Actions находится в репозитории в директории .github/workflows и запускается при каждом push и pull_request.
Workflow включает шаг для запуска тестов проекта. Workflow содержит шаг деплоя, который запускается только после успешного завершения тестов.
Проект автоматически деплоится на удаленный сервер.

## Документация:
Описание проекта в файле README.md.


## Лицензия:
На проект распространяется [лицензия MIT](LICENSE).~~